Repository: shoulderBlazer/uBillz_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# enableBiometricLoginTitle
source: Enable Biometric Login?
ja: 生体認証ログインを有効にしますか？
zh: 启用生物识别登录？

# enableBiometricLoginContent
source: Use your biometrics for faster, more secure login.
ja: より速く、より安全なログインのために生体認証を使用してください。
zh: 使用您的生物识别信息进行更快、更安全的登录。

# biometricsEnabledSuccess
source: Biometrics enabled successfully!
ja: 生体認証が正常に有効になりました！
zh: 生物识别已成功启用！

# biometricsEnableError
source: Could not enable biometrics. Please try again.
ja: 生体認証を有効にできませんでした。もう一度お試しください。
zh: 无法启用生物识别。请再试一次。

# biometricErrorNotEnrolled
source: No biometrics enrolled. Please set up biometrics in your device settings.
ja: 生体認証が登録されていません。デバイスの設定で生体認証を設定してください。
zh: 未注册生物识别信息。请在您的设备设置中设置生物识别。

# biometricErrorLockedOut
source: Biometric authentication is temporarily locked due to too many failed attempts.
ja: 試行回数が多すぎるため、生体認証は一時的にロックされています。
zh: 由于失败次数过多，生物识别认证已暂时锁定。

# biometricErrorPermanentlyLockedOut
source: Biometric authentication is permanently locked. Please use your PIN and re-enable biometrics in settings.
ja: 生体認証は永久にロックされています。PINを使用し、設定で生体認証を再度有効にしてください。
zh: 生物识别认证已永久锁定。请使用您的PIN码并在设置中重新启用生物识别。

# biometricErrorNotAvailable
source: Biometrics are not available on this device.
ja: このデバイスでは生体認証は利用できません。
zh: 此设备上无法使用生物识别。

# biometricErrorPasscodeNotSet
source: No passcode is set. Please set a passcode on your device to use biometrics.
ja: パスコードが設定されていません。生体認証を使用するには、デバイスでパスコードを設定してください。
zh: 未设置密码。请在您的设备上设置密码以使用生物识别。

# biometricErrorAuthFailed
source: Biometric authentication failed. Please try again.
ja: 生体認証に失敗しました。もう一度お試しください。
zh: 生物识别认证失败。请再试一次。

# biometricNoAuthError
source: Please set up your PIN first before using biometrics.
ja: 生体認証を使用する前に、まずPINを設定してください。
zh: 请先设置您的PIN码，然后再使用生物识别。

# pinInvalidLengthError
source: Please enter a 4-digit PIN
ja: 4桁のPINを入力してください
zh: 请输入4位数的PIN码

# pinInvalidError
source: Invalid PIN. Please try again.
ja: 無効なPINです。もう一度お試しください。
zh: PIN码无效。请再试一次。

# authenticationError
source: Error during authentication: {error}
ja: 認証中にエラーが発生しました：{error}
zh: 认证过程中出错：{error}

source: Welcome Back!
ja: おかえりなさい！
zh: 欢迎回来！

# helloUser
source: Hello, {userName}!
ja: こんにちは、{userName}さん！
zh: 你好，{userName}！

# pinOrBiometricsPrompt
source: Enter PIN or use biometrics
ja: PINを入力するか、生体認証を使用してください
zh: 输入PIN码或使用生物识别

# pinPrompt
source: Enter your PIN
ja: PINを入力してください
zh: 输入您的PIN码

# biometricAuthTooltip
source: Use biometric authentication
ja: 生体認証を使用する
zh: 使用生物识别认证

source: Login
ja: ログイン
zh: 登录

source: Enable Biometrics
ja: 生体認証を有効にする
zh: 启用生物识别

source: Good Morning
ja: おはようございます
zh: 早上好

source: Good Afternoon
ja: こんにちは
zh: 下午好

source: Good evening
ja: こんばんは
zh: 晚上好

source: Currency Settings
ja: 通貨設定
zh: 货币设置

source: Language Settings
ja: 言語設定
zh: 语言设置

# yourPayments
source: Your Payments: {total}
ja: お支払い：{total}
zh: 您的付款：{total}

# paymentsDueToday
source: You have {count} payment(s) due today of {total}
ja: 本日、{total}の{count}件の支払いがあります
zh: 您今天有 {count} 笔 {total} 的付款

# noPaymentsDueToday
source: You have no payments due today
ja: 本日期日の支払いありません
zh: 您今天没有到期的付款

source: This month's payment(s):
ja: 今月の支払い：
zh: 本月付款：

source: Upcoming Payments
ja: 今後の支払い
zh: 即将到来的付款

# upcomingPaymentsList
source: A list of your upcoming payments:
ja: 今後の支払いのリスト：
zh: 您即将到来的付款列表：

source: No upcoming payments
ja: 今後の支払いはありません
zh: 没有即将到来的付款

source: Add Payment
ja: 支払いを追加
zh: 添加付款

source: View All Payments
ja: すべての支払いを表示
zh: 查看所有付款

source: All Payments
ja: すべての支払い
zh: 所有付款

# noPaymentsMessage
source: You have no payments
ja: 支払いはありません
zh: 您没有付款

# addPaymentPrompt
source: Add a new payment from the dashboard.
ja: ダッシュボードから新しい支払いを追加してください。
zh: 从仪表板添加新的付款。

source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

source: Logout
ja: ログアウト
zh: 登出

# currencyUpdated
source: Currency updated to {currencyCode}
ja: 通貨が{currencyCode}に更新されました
zh: 货币已更新为 {currencyCode}

# welcomeTo
source: Welcome to uBillz!
ja: uBillzへようこそ！
zh: 欢迎来到 uBillz！

# setupSecureAccess
source: Set up your secure access
ja: 安全なアクセスを設定してください
zh: 设置您的安全访问

source: Your Name
ja: お名前
zh: 您的名字

# errorEnterName
source: Please enter your name
ja: お名前を入力してください
zh: 请输入您的名字

# createPin
source: Create 4-digit PIN
ja: 4桁のPINを作成
zh: 创建4位数PIN码

# errorPinLength
source: PIN must be exactly 4 digits
ja: PINは正確に4桁である必要があります
zh: PIN码必须为4位数

# errorPinNumeric
source: PIN must contain only numbers
ja: PINには数字のみを含める必要があります
zh: PIN码必须只包含数字

source: Confirm PIN
ja: PINを確認
zh: 确认PIN码

# errorPinMatch
source: PINs do not match
ja: PINが一致しません
zh: PIN码不匹配

# setupAuth
source: Setup Authentication
ja: 認証を設定
zh: 设置认证

# dataStoredLocally
source: Your data is stored securely on your device only
ja: データはデバイスにのみ安全に保存されます
zh: 您的数据仅安全地存储在您的设备上

# setupAuthFailed
source: Failed to setup authentication. Please try again.
ja: 認証の設定に失敗しました。もう一度お試しください。
zh: 设置认证失败。请再试一次。

# setupError
source: Setup error: {error}
ja: 設定エラー：{error}
zh: 设置错误：{error}

# biometricAuthEnabled
source: Biometric authentication enabled! You can use it on the next login.
ja: 生体認証が有効になりました！次回のログイン時に使用できます。
zh: 生物识别认证已启用！您可以在下次登录时使用。

# addPaymentTitle
source: Add Payment
ja: 支払いを追加
zh: 添加付款

# addPaymentHeader
source: Add a new payment to your list.
ja: リストに新しい支払いを追加します。
zh: 将新的付款添加到您的列表中。

source: Day of Month
ja: 日
zh: 月份中的日期

source: Amount
ja: 金額
zh: 金额

source: Description
ja: 説明
zh: 描述

# errorEnterDay
source: Please enter a day
ja: 日を入力してください
zh: 请输入日期

# errorInvalidDay
source: Please enter a day between 1 and 31
ja: 1から31の間の数値を入力してください
zh: 请输入1到31之间的日期

# errorEnterAmount
source: Please enter an amount
ja: 金額を入力してください
zh: 请输入金额

# errorInvalidAmount
source: Please enter a valid amount
ja: 有効な金額を入力してください
zh: 请输入有效金额

# errorEnterDescription
source: Please enter a description
ja: 説明を入力してください
zh: 请输入描述

# paymentAddedSuccess
source: Payment added successfully!
ja: 支払いが正常に追加されました！
zh: 付款已成功添加！

# paymentAddedError
source: Failed to add payment. Please try again.
ja: 支払いの追加に失敗しました。もう一度お試しください。
zh: 添加付款失败。请再试一次。

source: Paid
ja: 支払い済み
zh: 已付

source: Unpaid
ja: 未払い
zh: 未付

source: English
ja: 英語
zh: 英语

source: French
ja: フランス語
zh: 法语

source: Spanish
ja: スペイン語
zh: 西班牙语

source: Mandarin Chinese
ja: 中国語（標準）
zh: 普通话

source: Hindi
ja: ヒンディー語
zh: 印地语

source: Arabic
ja: アラビア語
zh: 阿拉伯语

source: German
ja: ドイツ語
zh: 德语

source: Portuguese
ja: ポルトガル語
zh: 葡萄牙语

source: Russian
ja: ロシア語
zh: 俄语

source: Japanese
ja: 日本語
zh: 日语

# payday
source: Budget Day
ja: 予算日
zh: 预算日

source: Day
ja: 日
zh: 日

source: Username Settings
ja: ユーザー名設定
zh: 用户名设置

source: Update Your Username
ja: ユーザー名を更新
zh: 更新您的用户名

# usernameDescription
source: Change the name that appears in your dashboard greeting.
ja: ダッシュボードの挨拶に表示される名前を変更します。
zh: 更改仪表板问候语中显示的名字。

source: Update Username
ja: ユーザー名を更新
zh: 更新用户名

# usernameUpdatedSuccess
source: Username updated successfully!
ja: ユーザー名が正常に更新されました！
zh: 用户名更新成功！

# usernameUpdateError
source: Failed to update username. Please try again.
ja: ユーザー名の更新に失敗しました。もう一度お試しください。
zh: 更新用户名失败。请再试一次。

# nextPayday
source: My Budget Day is Day {day}
ja: 私の予算日は{day}日です
zh: 我的预算日是第{day}天

# paydayDay
source: Budget Day: Day {day}
ja: 予算日：{day}日
zh: 预算日：第 {day} 天
